---
title: 如何用win10开启和小伙伴们的链接门——Minecraft开服教程
all_minifier: true
abbrlink: d8b9f220
categories: Minecraft
tags:
  - 教程
  - Minecraft
  - mc
date: 2020-03-10 17:57:01
---
## 序
从入手开始，就想着从前的激情生活……哦哦不是，是和谐生活。在某易还没代理我的世界前……没错！就是我的世界！一切都那么美好……和小伙伴们开着挂玩mc……（忘了那个软件叫什么了……青绿色的底，中间有一个镐子⛏）

自从一次体会到买服开服的乐趣之后，便开始了一发不可收拾的买服旅程。从国内的买到国外的。同时还体验了一把“搞基”的乐趣所在。[话说搞完机后更想搞了怎么办？]

从Windows开到Linux，官方提供的安装包都使用过。后来因为各种更新换代原因，最终抛弃了服务器。（其实是没时间玩了）

直到这回！该死的吃野味的人把病毒带到了人间。受益停课（呜呜呜呜妈妈我考不上大学了）。我的计划又可以开始了！

制作时间也就20分钟吧……也不是很长。只是中间端口映射麻烦事。跟着教程走其实还是挺简单的。

下面，来看一下作死过程……

哦对，本教程是针对手机客户端的，既通过Google下载的Mineccraft。网易版请直接购买网易服务器。

**本教程无图**
（懒得截图，上传到图床，再把链接转过来了）
## 一：关于服务端的下载
刚打开mc官网的界面，发现。他，**改版了！**。你懂的我的感受么！逛了10分钟没找到自建服务器的安装包。[官方网站|Minecraft](https://www.minecraft.net/zh-hans/)
最后发现support里变成了我看不懂的样子……于是害死猫的耗子心心动了……
>大脑：点进去
>
>手：哦，点进去
>
>手：喂等等我为什么要点进去！
>
>大脑：哪那么多废话，叫你点你就点

[帮助中心](https://help.minecraft.net/hc/en-us)

嗯就是这个网页……什么？看不懂？没事！我也看不懂……大不了你就全点一遍呗……

当然！如此聪明的耗子是直接网页翻译的……欸别打我！我错了！

咳咳……往下划到最低下，找到[PLAYING MINECRAFT],下面第三个标题[Dedicated servers for Minecraft on Bedrock]

点进去会发现这是一篇Q&A，找到[Q: How do I download the dedicated Bedrock server software?]这个标题。找到第一段最后一行的"here"，你会发现这是一个超链接，点进去。

## 二：服务器下载链接

>传送门：[服务端下载地址](https://www.minecraft.net/en-us/download/server/bedrock)
更新日期：2020/3/12 13:53:17 

根据版本不同可能链接会发生变动。上面已经告诉了你如何找到服务端，不要再找我了哦~

下面你可以看到Windows和Linux两种系统的下载方式。

## 三：系统要求

* Windows系统要求：由于需要支持环境，而那个.dll文件只在win10中存在。所以版本就是win10或win server2016+ 亲测2012版本不可以。
* Linux系统要求：由于需要支持环境，而手残耗子只在Ubuntu19.04 64bit 版本成功开启过，其下行版本Ubuntu 12.04（64bit）、Ubuntu 16.04（64bit）均无法正常开启。如果是我技术太渣的话各位大佬请忽略此系统要求。

想起来当时还为了这个文件找遍全网，最后在微软的一篇补丁公告中，几百个.dll找到了这个文件，一看相关信息……

**Shit！**

---
下面勾选复选框，点击下载。Windows直接下载大家都会……不会自行搜索。Linux使用命令``wget``用来下载。

emmmm手头没有Linux系统所以今天用Windows来讲。以后有了Linux可搞再上传吧。

解压好后打开文件夹，你可以看到一堆文件。下面用记事本打开``server.properties``文件，以此来设置我们服务器的一些基本设置。

## 四：服务器配置文件（server.properties）

(代码模式怎么也搞不好了……就不放代码框了)

``server-name=``这个是你服务器的名字，填上你喜欢的就可以了

``gamemode=``这个是游戏默认模式，分为冒险、生存和创造

``difficulty=``游戏难度

``allow-cheats=``是否允许玩家作弊

``max-players=``服务器最多允许进入人数，可以限制人员

``online-mode=``是否开启正版验证。其实这个现在有点鸡肋了。如果你下的盗版链接不上xbox账户根本连不了机。而能联机的肯定是正版账户。

``white-list=``是否启用白名单。如果启用，则需要同步设置此目录下的``whitelist.json``文件。同样使用记事本打开。

``server-port=``ipv4端口。一般不用更改，但要记住这个端口，我们后面要用到。

``server-portv6=``ipv6端口。现在……好多家庭用户还没有ipv6地址，同样不用更改。

``view-distance=``最远刷新距离（区块）

好了剩下的我也不知道什么意思，我也没动……

现在你就配置完文件了，这时保存退出，打开``bedrock_server.exe``文件。当你看到显示
>Server started.

后，服务器就成功开启了。

## 五：主机固定内网设置

后面我们需要端口穿刺……哦不对是端口映射。需要我们将主机的内网ip固定起来，以便开机就可以链接。

用浏览器打开``192.168.1.1``，根据路由器的不同管理界面地址可能不一样，这个查看你的路由器说明书就可以了。登录名和密码一般也贴在路由器底部。

此处以耗子的路由器讲解，各不同路由器管理界面不一致，大同小异。

登陆后找到更多设置-网络设置-局域网-静态 IP 地址绑定列表，将你要开服务器的主机绑定一个内网ip，最好先查一遍内网的ip，防止重复。

要记好固定的ip，接下来要用。

## 六：关于内网穿透
由于我内网穿透没有成功，或者说不会搞。所以我是直接买的服务。

[哲西云](https://cloud.zhexi.tech/) 优惠码：``JF9JYY``

注册登录后会有一个免费的1天适用，你可以先试一试能不能穿透再购买。

下面来讲如何设置。

进入续断端口映射，选择客户端列表，安装客户端。

安装好后你会在列表中看到你的计算机。

选择端口映射-新建隧道。

隧道名称随意。
客户端选择你刚刚的安装客户端的计算机。
映射类型选择UDP，因为mc的端口是用的UDP。
内网主机输入你刚刚固定的内网ip。
内网端口输入默认的19132，如果你在配置文件里更改了端口，在此处应填入更改后的端口。
外网端口无法选择。
高级选项中基础协议选择QUIC.

点击创建。这是你会看到你新配置的线路已经成功运行了。

在“内网主机与外网访问”这一栏你可以看到你的外网端口，应该是一串英文数字的混合。将冒号前的填入游戏中ip地址，将后面的填入端口号。就可以愉快的游戏了。

点击后面的诊断，可以看到ipv4，如果嫌上面的麻烦可以将系统默认域名一栏中中间的数字地址填入ip地址中。

## 七：总结
如果进入后发现是个红点不要担心，直接连接就好。虽然我也不知道它为什么检测不出来但他确实是可以连上的。

好了就是这样！可以和小伙伴愉快的联机咯！